
CTOR - CONSTRUACTOR
Bir sınıf RAM'de oluşturulurken ilk çalışan metotdur.

Ctor yazma
1) Sınıf ile aynı isimde olmalı
2) Geri dönüş tipi yoktur, yazılmaz. (return type)


İmzası farklı olmak kaydıyla birden fazla ctor yazılabilir.
Default Ctor parametresi olmayan ctor'lara denir.
	Eğer biz parametrik ctor yazarsak default ctor oluşturulmaz.
	Yazmazsak compailer her Class için otomatik olarak default ctor oluşturur.

Neden ctor yazarız?
1) Nesne oluşturulurken başlangıç değerlerini vermek için. Artık kullanmıyoruz. object initializers kullanırlız.
2) Class oluşturulurken ilk yapılmasını istediğimiz işler için kullanılır.
3) Kullanıcıları belirli parametrelere zorlamak için.


Primary ctor...


Bir sınıfın kendi ctor'ları arasında veri transferi yapmak için "this" kullanılır.
Kalıtım ile ctor arası veri transferi yapılacaksa "base" kullanılır.



--------------------------------------------------------------------------


-- Destructure(dectro)
Bir sınıf RAM'den silinirken en son çalışan metottdur.

Bir sınıfta bir tane dector olabilir...
Kullanırken dikkatli olmak gerekir. (PERFORMANS !!!!!)

IDisposable kullanılması tavsiye edilir.





Class Member
field, property, metot, ctor vs. vs. ...



